Vous ne savez pas où aller pour vos prochaines vacances ? Ou vous venez d'arriver à la destination de vos rêves mais plus de la moitié de votre budget est passé dans les billets d'avion ? Vous vous ennuyez car vous n’avez mal planifié votre séjour ? C'est exactement pour cela que nous avons créé la plateforme Tourisme Matane. Plus de problème de budget. Plus de séjour barbant à ne rien faire à l'hôtel. Avec Tourisme Matane vous pouvez planifier votre prochain voyage avec nos conseils personnalisés en fonction de votre budget et de vos envies.

Le projet a vu le jour dans le grand froid canadien. En effet nous sommes une équipe d’étudiants français en séjour à Matane, au Québec. Nous avons décidé de créer un site internet réunissant le plus d’options possibles pour proposer des plans de voyages inoubliables.
